Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 3]
A família Su recusou
casar a sua filha.
Ao filho doente
da Mansão do Príncipe,
então,
Planeavam casar Zhijin.
no seu lugar.
Mas agora,
Ela está morta em minha casa.
Como posso explicar isto?
Se me casar com alguém da família Wanyan
como a filha mais velha da família Su,
Posso procurar na mansão
provas de que o meu pai foi injustiçado.
Senhora Yun, não se preocupe tanto.
Zhijin não viu a família Su.
há mais de dez anos.
Como sabe tudo isso?
A própria Zhijin me contou.
Ninguém da família Su
vê Zhijin há dez anos.
Então, quem é Zhijin?
Depende de si.
Tens praticamente a mesma idade que o Zhijin.
Quanto à aparência,
Você possui a graça
de uma jovem mulher refinada.
Por que razão não o faz?
ocupar o lugar de Zhijin
E regressar à família Su?
Isto é extremamente arriscado.
Se for apanhado, isso pode custar-me a vida.
Ainda não vivi o suficiente.
Não me atrevo.
O quê?
Não gostaria de casar
e herdar a mansão do Príncipe Zhenbei?
Usufruir de riqueza e honra?
Escute você,
Quem não desejaria riqueza e honra?
E levar uma vida de luxo?
Então, vá em frente.
Enquanto eu permanecer em silêncio,
A família Su não vai descobrir.
A partir de então,
Tornar-se-á uma pessoa superior às outras.
Você sabe demais.
Se não for hoje,
Então a morte é a sua única opção.
Depois,
Vou experimentar.
Não se esqueça de quem o ajudou
ao longo do percurso.
Senhora Yun, fique descansada.
Se realmente me casar
com alguém da família do príncipe,
Partilharei riqueza e honra convosco.
Tem consciência, sim.
Zhijin,
Eu vou
Recupere tudo para si.
Família Wanyan,
Chegou a hora de me pagares
o que me deves.
Meu Senhor,
O isco mordeu o anzol.
Estou a ser observado aqui.
O que disse o Mestre?
Quando é que os itens serão movidos?
O Mestre deu ordens:
Não aja precipitadamente.
Sou apenas uma mulher simples.
Não suportaria um choque destes.
Hum.
Volte e conte ao Mestre.
Isto terá um custo adicional.
É necessário um pagamento adicional.
Derrubem-nos.
Falar.
Onde estão escondidos?
EU...
Não faço a mínima ideia
do que está a falar.
Quem estava por detrás deste agente mortal?
Agente mortal?
Na nossa área de atuação,
Nunca perguntamos o nome dos hóspedes.
Muito bem.
Gostava de ver
se é a sua boca teimosa que faz isso.
ou os meus métodos rigorosos que prevalecem.
Não seja tão bruto.
E se a matar acidentalmente?
Que tal
Vamos jogar um jogo?
Todo o mundo a critica.
Vamos ver quanto tempo aguenta.
Senhor...
Não, por favor.
Aquele homem é verdadeiramente implacável.
Começar.
Tome isto.
Senhor...
Não.
Pode prosseguir.
Senhor,
Não tem medo da retribuição divina?
por forçar uma confissão
através de coação?
Retribuição divina?
Continue.
A sua vez.
Tu.
Este homem é tão imprevisível.
Ele não se lembraria de mim, pois não?
Qianyue.
Qianyue, por favor, salve-me.
Qianyue, ajude-me.
Ainda deseja retornar
à Mansão Su?
Tu
Devo ir acompanhar o Zhijin.
Senhora Yun.
Como pôde matá-la?
Ainda não terminámos
o interrogatório.
Não fui eu.
Como ousaria eu matar a senhora Yun?
Você matou-a.
Senhor, o senhor está enganado.
Como poderia eu ousar matar a senhora Yun?
Você não disse?
que cada um de nós deveria
cortá-la uma vez?
Muitos já a criticaram anteriormente.
Eu só lhe fiz um corte.
Sou inocente.
Se não acredita em mim,
Então tire-me a minha vida inútil.
Hum, que oportunidade para vingar Zhijin.
Como pude deixar escapar isto?
Ele queria matar-me.
Ainda não acredita em mim.
Eu acredito em ti.
Mas como ela está morta,
pode terminar
o que ela não tinha acabado de dizer.
O que é que ele quer que eu diga?
Será que...?
[Há um dia]
Senhor, acho que sei.
Onde fica o local que procura.
Lidere o caminho.
Não tenho a certeza se o que vi antes era verdade.
É exatamente isso que eles querem.
Qualquer.
Experimente.
Se me estiver a mentir,
Sabe o que vai acontecer.
Não.
Este caminho é incerto.
E o seu humor oscila drasticamente.
Não posso arriscar a minha vida aqui.
Preciso de encontrar uma forma de escapar.
Sim, senhor.
Já que encontrou
o que procurava,
Vou-me retirar.
Senhor Lorde,
embora tenhamos encontrado as armas de fogo,
Não conseguimos capturar o líder.
Que pena.
Por agora, basta.
O que devemos fazer
com esta Casa das Begónias?
Deixe estar.
Porque é que ela nos chamou aqui?
O que está a acontecer aqui?
Estes são os nossos contratos.
Quem é aquela pessoa ali?
Os contratos e o dinheiro estão todos aqui.
A partir de agora, todos vocês serão livres.
Contratos?
Meu.
Este é meu; aquele é seu.
O seu está aqui mesmo.
Entendi. Agora estamos livres.
Somos livres.
Obrigada, menina.
O que pretende fazer?
[O Contrato]
Não me odiava?
Eu e tu nunca tivemos nenhuma rixa
.
Qualquer ressentimento
todos foram resolvidos um a um.
Ainda não vai embora?
[Assinado por Qianyue]
De agora em diante,
Wen Yueqian já não existe.
Neste mundo, só existe
Su Qingran.
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]